Dog (2022) - Full Cast & Crew - IMDb
https://www.imdb.com/title/tt11252248/fullcredits/?ref_=tt_ql_cl
Dog (2022) - Full Cast & Crew - IMDb Menu Movies Release CalendarDVD & Blu-ray ReleasesTop Rated MoviesMost Popular MoviesBrowse Movies by GenreTop Box OfficeShowtimes & TicketsIn TheatersComing SoonMovie NewsIndia Movie Spotlight TV Shows What's on TV & StreamingTop Rated ShowsMost Popular ShowsBrowse TV Shows by GenreTV NewsIndia TV Spotlight Watch What to WatchLatest TrailersIMDb OriginalsIMDb PicksIMDb Podcasts Awards & Events OscarsBest Picture WinnersBest Picture WinnersGolden GlobesEmmysHispanic & Latino VoicesSTARmeter AwardsSan Diego Comic-ConNew York Comic-ConSundance Film FestivalToronto Int'l Film FestivalAwards CentralFestival CentralAll Events Celebs Born TodayMost Popular CelebsMost Popular CelebsCelebrity News Community Help CenterContributor ZonePolls For Industry Professionals All All Titles TV Episodes Celebs Companies Keywords Advanced Search Watchlist Sign In Edit Dog (2022) Full Cast & Crew See agents for this cast & crew on IMDbPro Directed by Reid Carolin Channing Tatum Writing Credits Reid Carolin ... (screenplay by) Reid Carolin Brett Rodriguez Cast Q'orianka Kilcher ... Niki Channing Tatum ... Briggs Jane Adams ... Tamara Kevin Nash ... Gus Nicole LaLiberte ... Zoe Kameron Hood ... Range Boy Aqueela Zoll ... Callan Cayden Boyd ... Corporal Levitz Ronnie Gene Blevins ... Keith Skyler Joy ... Natalie Amanda Booth ... Tiffany Patricia Isaac ... Tara Mathew Trent Hunnicutt ... Hotel Guest Joy Sunday ... Dr. Gray Mike Vaughn ... Additional Voices (voice) Trent Buxton ... Mercenary Darren Keilan ... Ranger Lucas Neiko Neal ... Police Officer Neraida Bega ... Al-Farid Friend Evan A. Dunn ... Hotel Guest #2 Tom Beyer ... Inmate #4 Luke Forbes ... Jones Timothy Eulich ... Brad Junes Zahdi ... Dr. Junaid Alex West ... Cellmate Eric Urbiztondo ... Sergeant Riley Rodriguez Luke Jones ... Hipster Bartender Brett Holland ... Room Service Attendant Everly Wild Goerdel ... Natasha JoAnne McGrath ... Wealthy Woman Andrea Zirio Tory Freeth ... Sonia Jay Washington ... Inmate Toby Larsen ... Luke Jamaal Lewis ... Soldier Darin Keith Martin ... Sergeant Turner Pablo Ramos ... Funeral Attendee Family Member Mike Hernandez ... Priest Andrew Constantini ... Police Officer Chris Borden ... Battalion Ranger Aavi Haas ... Deli Manager Ortensia Fioravanti Devin White ... MP Zan Gomes-Headley ... Cade (as Zan Headley) Justin Louis Weiss ... Corporal Dickerson Jacqueline Seaman ... Sam Lorraine Lerner ... Nan Berry Alice Delouche ... Range girl Francine Seaman ... Sam Stewart Arnold Benjamin Ortiz ... Teenage Boy Patrick Perlaky ... Spc. Keirnan Produced by Betsy Danbury ... executive producer Gregory Jacobs ... producer Peter Kiernan ... producer Garret Levitz ... co-producer Ken Meyer ... executive producer Brett Rodriguez ... producer Channing Tatum ... producer Music by Thomas Newman Cinematography by Newton Thomas Sigel ... director of photography Film Editing by Leslie Jones Casting By Avy Kaufman Production Design by Laurence Bennett Thomas P. Wilkins ... co-production designer Art Direction by Macie Vener Set Decoration by Lisa Clark Makeup Department Jason Collins ... special makeup effects: Autonomous F/X, Inc. Angie Johnson ... Assistant Make Up department head Christopher Allen Nelson ... special makeup effects artist Trefor Proud ... makeup department head Production Management Beau J. Genot ... post-production supervisor Michael D. Sullivan ... Office Production Assistant Second Unit Director or Assistant Director Christopher S. Bryson ... first assistant director Michael Melamed ... second assistant director Matt Mosley ... second second assistant director Art Department Ian Alloway ... set dresser Todd Baranowski ... Greens Foreman Corey Belt ... assistant props Edward J. Borasch Jr. ... property master Nelson Bush ... lead man set dressing Andrew Chung ... art department assistant Dave Collyer ... On Set Dresser Yuri Elvin ... set dresser Mickael Garcia ... 2nd on-set dresser Joey Genitempo ... Stand-by painter Carol Kiefer ... Art Department Coordinator Allison Krumwiede ... Assistant Art Director Thang Le ... Illustrator Cameron Metz ... set dresser Terence N. Morgan ... props Christina Myal ... graphic designer Joe Ondrejko ... construction coordinator Sound Department Vinny Alfano ... loop group recordist: remote Odin Benitez ... supervising sound editor Christopher Burr ... Production Sound Trainee Jason Patrick Collins ... sound Cameron Combe ... re-recording mix technician Jonathan Fuh ... boom operator José Antonio García ... sound mixer Craig Mann ... re-recording mixer Harrison Meyle ... Dialogue Supervisor Michael Miller ... adr mixer Chris Navarro ... adr mixer Laura Wiest ... re-recording mixer Bogdan Zavarzin ... foley artist Special Effects by Joe Pancake ... special effects supervisor Elia P. Popov ... special effects consultant Visual Effects by August Coleman ... compositor Sean Findley ... visual effects producer Stunts Rustic Bodomov ... stunt double: Junes Zahdi Steve DeCastro ... stunt coordinator Levi Gilbert ... stunts Terry Jackson ... stunts Antal Kalik ... action consultant: Channing Tatum Katherine Klosterman ... stunts Monette Moio ... stunt performer Kimberly Shannon Murphy ... stunts Allan Padelford ... stunt driver Tim Rigby ... stunts Lauren Shaw ... stunts Ashlei Tave ... stunts Gino Woulard ... stunts Camera and Electrical Department Steven Blizzard ... drone pilot Roger Bolanos ... rigging electrician: best boy electric Ricky Carrillo ... rigging gaffer Justin Chien ... drone pilot Scott Dale ... Interactive LED Enhanced Environments Supervisor James 'Spud' Danicic ... edge technician Criss J. Davis ... loader Matthew Deetsch ... Lighting Programmer Andy DePung ... "B" Camera Operator Tulio Duenas ... First Assistant Camera "B" Camera Mike Flores ... Video Assist Brian Freesh ... a camera operator / steadicam operator Hilary Bronwyn Gayle ... still photographer Juan M. Gutierrez ... grip Toby Harriman ... drone camera operator: san francisco unit Jordan C. Kadovitz ... additional hd video assist Joe Kocsis ... drone technician Joe Lara ... grip Matthew Lavin ... drone pilot san francisco unit Jim Leidholdt ... a camera dolly grip Sarah Levy ... Additional B camera operator Jeff Murrell ... gaffer Kyle Padelford ... Edge Arm Operator Evan Scheckwitz ... Video Assist Dan Schroer ... A Camera 1st AC Mark Stuen ... lighting console programmer Kevin Sun ... second assistant camera Dan Urbain ... second assistant camera Mitchell Ursetta ... lighting technician Giovanni Vargas ... rigging electrician Casting Department Scotty Anderson ... casting associate Iona Gordon ... casting assistant Dixie Webster ... extras casting Costume and Wardrobe Department Andja Budincich ... costume assistant Kyle Finlay ... Costume Production Assistant Roger J. Forker ... set costumer Annie Jewell ... assistant costume designer Aimee McCue ... Key Set Costumer Mark Peterson ... costume supervisor Editorial Department Christina de Guzman ... finishing producer Fernando Torres Idrovo ... post-production coordinator Joe Ken ... senior finishing editor: Company 3 Angela Latimer ... first assistant editor Rachel Pedroza ... assistant colorist Jared Simon ... additional first assistant editor Location Management Brittany Anders ... key assistant location manager Dana Reiko Barenfeld ... key assistant location manager Steve Beimler ... location scout Nicholas Brandt ... assistant location manager Phillip Jordan Brooks ... key assistant location manager Ehrin Davis ... key assistant location manager: Northern California & San Francisco Unit Clay Dodder ... key assistant location manager Shaun Gavin ... location manager: Oregon & Washington Unit Justin W. Hill ... supervising location manager Brian K. Lee ... key assistant location manager Elizabeth Reynolds ... key assistant location manager: Randsburg Unit Josh Vignery ... key assistant location manager Music Department George Doering ... musician Season Kent ... music supervisor Shinnosuke Miyazawa ... score mixer/music editor Erin Michael Rettig ... scoring stage engineer Steve Tavaglione ... musician Thomas Vicari ... Orchestra Scoring Mixer Transportation Department Michael Connor ... transportation captain Mark Dobkousky ... picture car captain Andascha Moore-Pryor ... transportation Greg Petrosyan ... Picture car mechanic Adam Pinkstaff ... transportation captain Steven Shaffer ... Picture car mechanic Additional Crew Kimberly Andrews ... head dog trainer Paul Angelo ... production assistant Freddy Boutros ... assistant production coordinator Lucille Brillhart ... office p.a. Karen Brooks ... production coordinator Christopher Burr ... Health & Safety Kelly Cassinerio ... Basecamp Production Assistant Jonathan Deiner ... Health & Safety Manager Devon Elora ... stand-in Julia Gniadecka ... production associate Antonina Henderson ... set medic Marguerite Hermand ... production assistant Renee Hines ... Assistant Post Accountant Arman Hovsepian ... Clearance Coordinator Donovan Hunter ... military/technical advisor Lucas Hyde ... Channing Tatum Body Double Jean-Marc Madelon ... First Assistant Accountant Joseph McCarter ... dog trainer Mark Meloccaro ... clearance supervisor Derrick Meyer ... health and safety assistant Brian Ransom ... Enhanced Environment LED Consultant: PRG Nathaniel David Shriver ... key set production assistant Andrew Simpson ... Animal Coordinator Greg SmithAldridge ... Dog Trainer Julie Strang ... dog trainer Heather Tyler ... Post Production Accountant Daniel Villarreal ... Payroll Assistant See also Release Dates | Official Sites | Company Credits | Filming & Production | Technical Specs Getting Started | Contributor Zone » Contribute to This Page Edit page Top Gap Answer See more gaps » Dog Details Full Cast and Crew Release Dates Official Sites Company Credits Filming & Production Technical Specs Storyline Taglines Plot Summary Synopsis Plot Keywords Did You Know? Trivia Goofs Crazy Credits Quotes Alternate Versions Connections Soundtracks Photo & Video Photo Gallery Trailers and Videos Opinion Awards FAQ User Reviews User Ratings External Reviews Metacritic Reviews TV TV Schedule Related Items News External Sites Explore More Show Less Create a list » User Lists Related lists from IMDb users Coming Out a list of 39 titles created 7 months ago All films to see all alone or with mom a list of 33 titles created 2 weeks ago My top movies to see in theaters a list of 39 titles created 2 weeks ago Most anticipated films 2021 a list of 43 titles created 10 months ago Watchlist Pt. 3: I Have A Problem a list of 2792 titles created 16 Oct 2020 See all related lists » Share this page: Clear your history Recently Viewed Get the IMDb App Get the IMDb App View Full Site Help Site Index IMDbPro Box Office Mojo IMDb Developer Press Room Advertising Jobs Conditions of Use Privacy Policy Interest-Based Ads © 1990-2021 by IMDb.com, Inc.