Dune: Part One (2021) - Full Cast & Crew - IMDb
https://www.imdb.com/title/tt1160419/fullcredits/writer?ref_=tt_cl_wr_sm
Dune: Part One (2021) - Full Cast & Crew - IMDb Menu Movies Release CalendarDVD & Blu-ray ReleasesTop Rated MoviesMost Popular MoviesBrowse Movies by GenreTop Box OfficeShowtimes & TicketsIn TheatersComing SoonMovie NewsIndia Movie Spotlight TV Shows What's on TV & StreamingTop Rated ShowsMost Popular ShowsBrowse TV Shows by GenreTV NewsIndia TV Spotlight Watch What to WatchLatest TrailersIMDb OriginalsIMDb PicksIMDb Podcasts Awards & Events OscarsBest Picture WinnersBest Picture WinnersGolden GlobesEmmysHispanic & Latino VoicesSTARmeter AwardsSan Diego Comic-ConNew York Comic-ConSundance Film FestivalToronto Int'l Film FestivalAwards CentralFestival CentralAll Events Celebs Born TodayMost Popular CelebsMost Popular CelebsCelebrity News Community Help CenterContributor ZonePolls For Industry Professionals All All Titles TV Episodes Celebs Companies Keywords Advanced Search Watchlist Sign In Edit Dune: Part One (2021) Full Cast & Crew See agents for this cast & crew on IMDbPro Directed by Denis Villeneuve ... (directed by) Writing Credits Jon Spaihts ... (screenplay by) and Denis Villeneuve ... (screenplay by) and Eric Roth ... (screenplay by) Frank Herbert ... (based on the novel Dune written by) Cast (in credits order) complete, awaiting verification Timothée Chalamet ... Paul Atreides Rebecca Ferguson ... Lady Jessica Atreides Oscar Isaac ... Duke Leto Atreides Jason Momoa ... Duncan Idaho Stellan Skarsgård ... Baron Vladimir Harkonnen Stephen McKinley Henderson ... Thufir Hawat Josh Brolin ... Gurney Halleck Javier Bardem ... Stilgar Sharon Duncan-Brewster ... Dr. Liet Kynes Chang Chen ... Dr. Wellington Yueh Dave Bautista ... Beast Rabban Harkonnen David Dastmalchian ... Piter de Vries Zendaya ... Chani Charlotte Rampling ... Reverend Mother Mohiam Babs Olusanmokun ... Jamis Benjamin Clémentine ... Herald of the Change (as Benjamin Clementine) Souad Faress ... Bene Gesserit Sister Golda Rosheuvel ... Shadout Mapes Roger Yuan ... Lieutenant Lanville Seun Shote ... Arrakeen Residency Gardener Neil Bell ... Sardaukar Bashar Oliver Ryan ... Hawat Specialist Stephen Collins ... Harkonnen Trooper Charlie Rawes ... Harkonnen Trooper Richard Carter ... Harkonnen Trooper Ben Dilloway ... Sardaukar Assassin Elmi Rashid Elmi ... Shamir Tachia Newall ... Tanat Gloria Obianyo ... Female Fremen Fehinti Balogun ... Male Fremen Dora Kápolnai-Schvab ... Baron Servant (as Dóra Kápolnai-Schvab) Joelle ... Baron Servant (as Joelle Amery) Jimmy Walker ... Atreides Lieutenant Paul Bullion ... Sardaukar Soldier Milena Sidorova ... Human Spider Proxy János Timkó ... Harkonnen Guard Jean Gilpin ... Bene Gesserit Ancestors (voice) Marianne Faithfull ... Bene Gesserit Ancestors (voice) Ellen Dubin ... Bene Gesserit Ancestors (voice) Rest of cast listed alphabetically: Károly Baksai ... Atreides Soldier (uncredited) Björn Freiberg ... Leto Officer (uncredited) Balázs Megyeri ... Sardaukar Soldier (uncredited) Michael Nardone ... Gurney Sergeant (uncredited) Duncan Pow ... Hawat Officer (uncredited) Ferenc Iván Szabó ... Leto Officer (uncredited) Laszlo Szilagyi ... Sardaukar Soldier (uncredited) Peter Sztojanov Jr. ... Sardaukar Soldier (uncredited) István Áldott ... Sardaukar Soldier (uncredited) Produced by Per Henry Borch ... line producer: Norway Unit Cale Boyter ... producer (produced by) (p.g.a.) Joseph M. Caracciolo Jr. ... producer (as Joe Caracciolo Jr.) (produced by) Chris Carreras ... co-producer Jessica Derhammer ... co-producer Herbert W. Gains ... executive producer Joshua Grode ... executive producer John Harrison ... executive producer Brian Herbert ... executive producer Kim Herbert ... executive producer Fuad Khalil ... producer: Jordan Tanya Lapointe ... executive producer Byron Merritt ... executive producer Mary Parent ... producer (produced by) (p.g.a.) Richard P. Rubinstein ... executive producer Jon Spaihts ... executive producer Thomas Tull ... executive producer Denis Villeneuve ... producer (produced by) (p.g.a.) Vasco Xu ... associate producer Music by Hans Zimmer ... (music by) Cinematography by Greig Fraser ... director of photography Film Editing by Joe Walker ... film editor Casting By Jina Jay Francine Maisler Production Design by Patrice Vermette Art Direction by Tom Brown ... supervising art director David Doran ... art director: vehicles Samy Keilani ... (second unit) Tibor Lázár Karl Probert ... senior art director Brad Ricker Gergely Rieger Set Decoration by Richard Roberts Zsuzsanna Sipos Costume Design by Bob Morgan ... co-costume designer (as Robert Morgan) Jacqueline West Makeup Department Márta Antal ... prosthetic makeup artist Allan Cooke ... special makeup effects artist Cheryl Daniels ... key hair stylist Niki De Jong ... prosthetic makeup artist Judit Farkas-Arful ... makeup artist Rocky Faulkner ... special makeup effects artist Iantha Goldberg ... prosthetic makeup artist Jo Grover ... prosthetic makeup artist Kornél Hidas ... hair stylist Kata Huszár ... makeup artist Love Larson ... prosthetic makeup designer: Baron Jo-Ann MacNeil ... key makeup artist Donald Mowat ... hair department head / makeup and hair designer / makeup department head / prosthetics designer Colin Penman ... prosthetic makeup artist (as Collin Pennman) Sangeet Prabhaker ... prosthetic makeup artist Mohammad Rasheed ... assistant makeup artist Jutta Russell ... makeup artist Theodore Rowan Salisbury ... prosthetic makeup artist Athina Sapanidis ... prosthetic makeup artist Floris Schuller ... prosthetic make-up artist Jennifer Stanfield ... hair & makeup artist: Jason Momoa Balázs Sík ... hair stylist Eva Von Bahr ... Key prosthetic makeup artist: Baron Production Management Diala Al Raie ... production manager: Jordan Unit Tania Baaklini ... production manager: Abu Dhabi Gergely Balazs ... assistant production manager Gergö Balika ... head of production: Mid Atlantic Films Sándor Balla ... assistant to UPM/equipment coordinator Shelagh Conley ... production manager Jessica Derhammer ... production supervisor James Grant ... unit production manager Tamás Gál ... production manager: second unit Ede Pszotka ... stage unit manager Joseph Shamoun ... production assistant John Sylva ... post-production supervisor Miklós Tóth ... production manager Tor Arne Øvrebø ... unit production manager: Norway Unit Second Unit Director or Assistant Director Tarik Afifi ... first assistant director: Jordan Unit Farah Al-Majali ... floor production assistant: Jordan Unit Harry Boyd ... first assistant director: second unit Chris Carreras ... first assistant director Tamás Péter Chipie ... floor second assistant director Mate Gyorgy ... set production assistant: second unit K.K. Hareb ... second uint second assistant director Sarah Hood ... second assistant director: crowd András Hárskúti ... floor second assistant director: second unit / second assistant director Vera Janisch ... third assistant director Ahmad Khomakho ... third assistant director: second unit, Jordan Unit Omar Khomakho ... floor pa: Jordan Unit Oan Kloob ... floor production assistant: Jordan Unit Cliff Lanning ... first assistant director: additional photography Teresa Orlando ... third assistant director Jeff Overfield ... second assistant director: additional photography Maximilian Prokopp ... trainee assistant director Michael Queen ... second assistant director: second unit Marlon Beyer Rieger ... base third assistant director Tom Rye ... key second assistant director Tom Struthers ... second unit director Art Department Kamen Anev ... concept artist Serge Archambault ... paint supervisor Szabo Attila ... props assistant / standby props Clare Baybutt ... painter: BGI Supplies Martine Bertrand ... graphic designer Enci Bognar ... graphic designer Stephen Craig ... scenic painter Joseph Cross ... Concept Artist Borbála Debreczeni ... assistant art director Steven DeSantis ... construction coordinator: additional photography Gergely Dömölki ... head model maker: Arcadia Crew Bence Erdelyi ... art director Kinana Fakhoury ... art coordinator Sára Fegyverneky ... assistant art director Deak Ferrand ... concept artist Gergo Gazdag ... art production assistant Tamas Gelei ... prop painter: Arcadia Crew Bradley Good ... assistant property master Bardócz Gábor ... head carpenter Jeremy Hanna ... concept artist Doug Harlocker ... property master Darryl Henley ... storyboard artist Carlos Huante ... concept designer Sam Hudecki ... storyboard artist/concept designer George Hull ... concept artist Florian Hödl ... lead props: second unit Sándor Jani ... assistant art director: additional photography / standby art director: additional photography Kyle Jerichow ... ornithopter fabricator Thomas Jones ... mouldmaker: BGI Bence Kalmár ... assistant art director Oroszlány Kata ... draftperson Krisztián Kis ... second assistant props Krisztián Kondora ... leadman Magdi Kondorosi ... senior buyer: set decoration Márk Langfeld ... greensman Alanna Nevada Levy ... digital asset manager Csaba Lodi ... standby art director: second unit David London ... action vehicle modeller: BGI Dane Madgwick ... concept artist: Weta Workshop Qais Masadeh ... assistant property master Tom McLoughlin ... screen graphics: Territory Studio Akos Mihalyi ... assistant art director Horvát Miklós ... construction coordinator Hadi Minem ... props Aaron Morrison ... graphic designer Sam Munnings ... screen graphics: Territory Studio Istvan Muranyi ... prop maker: Arcadia Crew Franciska Nagy ... draftperson Ed Natividad ... conceptual designer Gergo Nemeth ... prop maker: Arcadia Crew Kalman Nyilas ... prop maker: Arcadia Crew Tamas Ordodi ... sculptor Annamária Orosz ... standby art director Rami Pap ... painter (as Pap Ramóna) Balazs Pelcz ... head sculptor: Arcadia Crew Gergely Piroska ... set dec concept artist Peter Popken ... concept artist Andrew Popplestone ... screen graphics: Territory Studio Adorjan Portik ... junior art director Jeff Read ... Concept Artist Chris Rosewarne ... set dec concept artist Richard Rowntree ... key greensman: Jordan Unit Andrew Ryan ... on-set supervisor: BGI Gergely Répászky ... assistant set decorator Barna Sandor ... video playback operator Ameer Saudi ... greens foreman Miklos Selmeczy ... assistant art director: set dec David Sheldon-Hicks ... screen graphics: Territory Studio Burghard Stulecker ... props assistant: second unit Andras Pal Szabo ... prop assistant Attila Szabó ... sculptor: Arcadia Crew Mátyás Szakonyi ... greensman Veronika Szücs ... art department coordinator Róbert Taller ... assistant art director: set dec Zsolt Tarnok ... construction supervisor Vilmos Törköly ... senior prop maker: Arcadia Crew Peter Várdai ... senior draftperson Zsolt Várhelyi ... set decorating coordinator Colie Wertz ... concept artist Alexi Wilson ... assistant property master / prop researcher Helga Wisloczki ... model maker: picture vehicles Lipcsei Zoltán ... prop maker: Arcadia Crew Torma Zoltán ... lead prop maker: Arcadia Crew Szalay Ákos ... model maker buyer (as Akos Szalay) Sound Department Davi Aquino ... foley recordist David Bach ... dialogue editor Phil Barrie ... lead sound effects editor Ron Bartlett ... re-recording mixer Eric Basta ... sound effects recordist Christopher Bonis ... foley editor Russell Farmarco ... additional dialog editor Sandra Fox ... foley artist Lee Gilmore ... sound effects editor Theo Green ... sound designer / supervising sound editor Áron Havasi ... first assistant sound Doug Hemphill ... re-recording mixer Chris Howland ... additional sound mixer Robert Jackson ... additional dialogue editor (as Robert C. Jackson) Gareth John ... sound mixer: additional photography Bob Kellough ... sound effects editor Donnie Little ... engineering support Andy Malcolm ... foley artist Mark A. Mangini ... supervising sound editor György Mihályi ... boom operator Piero Mura ... sound effects editor Ryan Murphy ... Stage Engineer Chris Navarro ... adr mixer Tony Pilkington ... Stage Engineer Mark Purcell ... re-recording mix technician: Warner Bros Márton Péntek ... first assistant sound: second unit Mac Ruth ... sound mixer Kevin Schultz ... Foley recording mixer Unsun Song ... re-recording mix technician: Warner Bros Levente Udud ... second assistant sound: second unit Balazs Varga ... production sound mixer: second unit Don White ... foley recording mixer Dave Whitehead ... Sound Designer Dani Connor Wild ... red squirrel sound recording provided by Eliza Zolnai ... second assistant sound Special Effects by Lucy Best ... BGI Modeller Marc Bitz ... special effects art director Marcel Caspers ... special effects senior technician Aaron Cox ... special effects foreman Norman Ernst ... special effects foreman Bence Füredi ... special effects technician Christoph Gartlacher ... special effects senior technician Daniel Godec ... special effects technician Andreas Herberg ... special effects crew Till Hertrich ... lead senior special effects technician Dominik Janda ... special effects technician Marten Juszel ... Special Effects Trainee Zoltan Kvassay ... special effects buyer Oliver Laude ... special effects technician Jan Luppino ... special effects technician Michael Luppino ... special effects workshop supervisor Gerd Nefzer ... special effects supervisor Bernd Rautenberg ... special effects set supervisor Roman Remer ... special effects crew/tech coordinator Stefan Ruppert ... Special Effects Junior Technician Kevin Sap ... special effects trainee Jens Schmiedel ... special effects foreman Tibor Skornyak ... senior special effects technician / special effects technician Zsolt Szabo ... special effects Jürgen Thiel ... special effects senior technician Thomas Thiele ... senior special effects technician Tom Rasburn ... BGI SFX Technician Csaba Toth ... special effects office coordinator Tamas Uzoni ... special effects Vince Varga ... special effects Carsten Woithe ... special effects senior design engineer Ivan Zorbas ... special effects technician Gary Merrington ... senior effects designer: BGI Supplies (uncredited) Visual Effects by David Adan ... FX TD: Wylie Co Mukund Agicha ... Matchmove Artist James Elijah Aguilar ... digital compositor Lydia Aguilar ... Elements Team: DNeg Amer Alameddine ... creature td: DNEG Jose Alcivar ... lighting td: DNEG Aquib Ali ... Creature Artists Paul Arion ... global head of layout: DNEG Ruth Asensio ... head of layout: DNEG Montreal Eric Aubry ... matte painter: DNEG Daniel Axelsson ... build artist: DNEG Cheryl Bainum ... Executive VFX Producer: Rodeo FX Aymeric Ballester ... digital compositor: DNEG Lorna Barnshaw ... visual effects artist: Clear Angle Studios Dario Barrera ... casting manager: The Third Floor Inc Rohan Barve ... Lead Build Artists Ryan Basaraba ... On Set Supervision & Support Eric Bates ... animation supervisor: DNEG Ines Baumgartner ... Visualization Lead: The Third Floor Manoranjan Behera ... Stereo Production Team Lara Berners ... resource manager Rasghania Bharat ... visual effects coordinator Nikhil Bhatnagar ... Production Technology & Support Joao Bogossian ... compositor: DNEG Francesc Bolló ... fx td: DNEG Anton Borisov ... environment generalist td: DNEG Michael Bovberg ... digital compositor: DNEG Raul Boza ... fx td: DNEG Tatiana Bozzo ... visual effects coordinator Tanner Brandt ... visualization coordinator: The Third Floor Ben Breckenridge ... stereo supervisor: DNEG Adam Brenn ... Production Technology & Support Stephane Brisson ... digital compositor Balázs Budai ... assistant visual effects editor Ania Budko ... layout coordinator: DNEG Vancouver T.J. Burke ... CG Supervisor: Wylie Co Gábor Bödö ... lidar & 3d scanning: OroBlade Mitchell Callisch ... visual effects coordinator Doug Campbell ... senior compositor: DNEG Jordan Cario ... effects technical director: DNEG Erico Caselle ... visual effects artist Kshirsagar Chaitanya ... lead build artist Gregory Chalenko ... senior compositor: DNEG Abhishek Chaturvedi ... digital compositor Shailesh Chibire ... visual effects artist Kunal Chindarkar ... lead compositor: DNEG Gourij Choudhari ... roto artist: visual effects Santosh Choudhary ... compositor Florence Ciuccoli ... modeller: DNEG Erik Classen ... compositor: Double Negative Katie Connon ... visual effects coordinator Brian Connor ... visual effects supervisor: DNEG Chris Cook ... cg build supervisor: DNEG Tyler Cordova ... visual effects consultant James Cressaty ... visual effects roto/prep production coordinator: DNEG Matthew Crossett ... digital domain (as Matt Crosset) Markus Daum ... senior character rigger: DNEG Jose Maria de la Puente ... visual effects producer Michael DeBeer ... visualization artist: The Third Floor Inc Francesco Dell'Anna ... 2d compositing supervisor Joel Delle-Vergin ... in house artist Akash Desai ... Matchmove Artists David Desplat ... cg environment artist: DNEG Paounka Dimitrova ... fx td: DNEG Andrew Dohan ... Elements Team: Canada Alex Drinkall ... lidar tech François Dumoulin ... visual effects supervisor: Rodeo FX Rachael Dunk ... look development lead: DNEG Mathieu Dupuis ... Compositing Supervisor: Rodeo FX Christopher Edwards ... visualization executive producer: The Third Floor Inc Hesham Eissa ... fx artist Aniket Ekale ... matchmove artist: double negative Roisin El Cherif ... visual effects data wrangler Hunter Elliott ... Line Producer Tosh Elliott ... senior character modeler Kate Elum ... visual effects coordinator Moriah Etherington-Sparks ... virtual production producer: DNEG Jennifer Fairweather ... visual effects producer: DNEG Péter Farkas ... compositing supervisor: DNEG (as Peter Farkas) Fathima Feminò ... digital compositor: DNEG Vancouver Pedro Fernandes Santos ... cg environment & generalist supervisor Oniel Fernandes ... compositing supervisor (as Oniel Pascoal Fernandes) Deak Ferrand ... Art Director: Rodeo FX Dan Finnegan ... visual effects artist Fabrizio Fioretti ... Environment/DMP Artists Christopher Ford ... generalist td: DNEG Filippo Forno ... lighting supervisor Pierre-Gil Franc ... fx td: DNEG Kevin Friel ... visual effects coordinator: DNEG Gergely Galisz ... visual effects lead data wrangler Pranav Gangapurkar ... prep lead: DNEG Alvaro Garcia ... visual effects artist Eddy Garcia ... visual effects assistant editor Frédéric Gaudin ... visual effects artist Thomas Gillet ... texture artist Daniel Gilligan ... on-set visual effects shoot technical director: DNEG Kelly Ginet ... layout artist: DNEG Allie Glisch ... visual effects coordinator Victor Utku Gocer ... digital compositor Mitch Gonzalez ... visualization artist: The Third Floor Inc Louise Gough ... visual effects coordinator Sam Gough ... photogrammetry 3d scan artist Andrea Grappis ... fx td: DNEG Gero Grimm ... fx lead: Dneg Erik Gronfeldt ... senior look development artist Xian Guan ... fx technical director: DNEG Nicolas Guiraud ... asset supervisor Shreyas Gujrati ... digital compositor Xin Steve Guo ... layout lead: DNEG Nicolas Guyon ... digital compositor Carlos Guzman ... fx td: DNEG Benett Gyurik ... visual effects production assistant Tamás Hajdu ... visual effects data wrangler Heiðrún Tinna Haraldsdóttir ... digital compositor Dylan Harris ... visualization artist: The Third Floor Inc Rick Harris ... digital artist: 3d scanning: Clear Angle Studios Michael Havart ... Environment/DMP Artists Patrick Heinen ... visual effects supervisor: Wylie Co Rachael Hender ... lighting supervisor: DNEG Alberto Herrera ... department production manager: DNEG Etay Herz ... creature technical director Andrew Hodgson ... modeller: DNEG Edan Hopper ... visual effects coordinator Keita Hoshino ... digital compositor: DNEG Megan Hutchison ... roto/prep supervisor: DNEG Vancouver Mary Jane Ibarra ... Elements Team: Canada Giorgio Iovino ... Matte Painter: visual effects Larinin Ivan ... fx td Cale Jacox ... compositor: DNEG Josh R. Jaggars ... visual effects executive Stephen James ... DFX Supervisors Lucas Janin ... fx supervisor: DNEG Alexander Jarosch ... lead fx td: DNEG Steven Qi Jin ... pre-vis artist Inki Jo ... Lighting Artist: DNEG Adam Johannesson ... data i/o: DNEG Keith Jones ... lead digital compositor: DNEG Eric Joo ... visualization artist: The Third Floor Inc Guillaume Julien ... senior environment td: DNEG Sean Kalra ... compositor Ceyhan Kapusuz ... fx artist Abhyuday Karn ... lead compositor: Dneg Tadaomi Kawasaki ... Senior digital mattepainter/DNEG Caitlin Kennedy ... previs artist Sagar Khorasia ... Roto Artist Fatemeh Khoshkhou ... virtual production producer: DNEG Hyungwoo William Kim ... tracker: TrackVFX Nandi Kiss ... visual effects production assistant Maksim Koen ... digital compositor Mischa Kolbe ... lead creature td: DNEG Makoto Koyama ... senior animator: DNEG Robert Kreps ... visualization artist: The Third Floor Inc Eva Kristjáns ... Environment/DMP Artists: DNEG Duncan Boon Kwang Kuah ... lighting artist: double negative (as Duncan Kuah) Václav Kubant ... compositor Dan Kunz ... on-set visual effects data supervisor: DNEG Daniel Labossiere ... effects technical director: DNEG Paul Lambert ... visual effects supervisor Jonathan Lancelot ... assistant visual effects editor: DNEG Alberto Landeros ... digital compositor: DNEG James Ledwell ... visual effects production manager James Jooyoung Lee ... Compositing Supervisor: Wylie Co. Jooyong Lee ... senior compositor: DNEG Marco Lee ... environment capture: Drone Pilot Erik Lehmann ... senior build td: DNEG Michael Lemon ... visual effects artist Chris Leu ... atd Jennyfer Levy ... Stereo Production & Editorial Team Allan Li ... environment generalist td: DNEG Wayne Lim ... layout td: DNEG Wassila Lmouaci ... visual effects producer Daniela Lobo Dias ... layout td: DNEG Rhea Lonsdale ... environment generalist td: DNEG Alexandra LoRusso ... fx td: DNEG Robyn Luckham ... animation director: DNEG Leo Luxford ... digital compositor: DNEG Bruno Lévêque ... lead environment generalist td: DNEG Melaina Mace ... environment artist: DNEG Laura Macfadyen ... visual effects artist: Environment/DMP Artist Peter Machuca ... Elements Team: Canada J.P. Mackel ... Production Technology & Support Manolo Mantero ... digital effects supervisor: DNEG Marco Manzini ... Environment/DMP Artists Javier Marcheselli ... supervising vfx editor Mike Marcuzzi ... FX TDs: DNEG Nicholas Markel ... visualization supervisor: The Third Floor Inc Anna Marszalkowska ... visual effects coordinator Masod-Nasir ... Body Tracking TD: DNEG Vibhas Mathkar ... Lead Environment Artist Jake Maymudes ... visual effects supervisor: Wylie Co Himanshu Meena ... Layout Supervisor: Dneg Voja Milosevic ... atd Tom Minor ... Production Technology & Support: DNEG Vishal Mishra ... Production Technology & Support Buhas Mohammedunny P. ... matchmove supervisor: DNEG Thibaut Moissenet ... digital compositor: DNEG Kobi Moldavski ... digital matte painter/environment artist: DNEG Eric Moliner ... creature td: DNEG Damiano Moltisanti ... effects technical director: DNEG Katerina Motylova ... visual effects coordinator Nathalia Ruiz Murray ... visual effects coordinator Jason G. Myers ... technical resource manager: DNEG Tristan Myles ... visual effects supervisor: DNEG Vincent Ménard ... visual effects coordinator Emmi Nakagawa ... line producer: The Third Floor Inc Vikramshil Narwade ... digital compositor Virginia Nearing ... Production Technology & Support Jeremy Nicolaides ... stereoscopic producer: Legendary Entertainment Lisa Nolan ... fx supervisor: DNEG Victor Norberg ... DNEG Mark Norrie ... senior lighting td: DNEG Sylvain Nouveau ... FX supervisor Jamie O'Hara ... concept artist: Wylie VFX Alok Ogale ... digital artist Jaime Ormston ... visual effects coordinator Simon Pabst ... r&d lead: DNEG Maricel Pagulayan ... visual effects producer Francisco Palomares Pozas ... Compositor: dneg Richard Pang ... senior 3d generalist: DNEG Arvind Singh Panwar ... visual effects artist Francesco Panzieri ... compositor: Wylie VFX Brice Parker ... visual effects producer Isaac Partouche ... virtual production supervisor: DNEG Niña Pastores ... Previsualization: MPC Annsh Patel ... stereo producer: DNEG Pratap Patole ... compositor Robert D. Pearson ... fx supervisor: DNEG Vasho Pekar ... senior compositor: DNEG Chris Phillips ... FX TD: DNEG Lloyd Phillips ... software developer: DNEG Ezra Pike ... compositor: Double Negative Marie Gabrielle Plante ... VFX Line Producer Rahul Pokharkar ... matchmove supervisor: DNEG Ganesh Poojari ... build supervisor: DNEG India Etienne Poulin St-Laurent ... head of layout: Rodeo FX Guillaume Poulin ... VFX Editor: Rodeo FX Kristin Pratt ... layout supervisor Vivek Pundir ... VFX Production Manager / visual effects production manager Marko Radinkovic ... senior digital compositor: DNEG George David Reagh ... visual effects line producer Gábor Reikort ... environment generalist td: DNEG Jordan Rice ... visual effects technical resource assistant Christopher Rickard ... lead lighting td: DNEG Chus Rodriguez ... software research & development Michael Rouayroux ... digital compositor: DNEG Guillem Rovira ... environment generalist td Alexandro Rubio ... creature td Percy Sagun ... mocap tech: digital domain Rohit Saini ... digital compositor Rhys Salcombe ... cg supervisor: DNEG Kushwaha Sanjay ... fx: TD Mag Sarnowska ... in-house visual effects artist Sanjay Satapathy ... Lighting supervisor: double negative Lolly Sawant ... lighting artist (as Siddhesh Umesh Sawant) Yashdeep Sawant ... fx supervisor Jan Schubert ... texture/lookdev td: DNEG Joseph Servodio ... visual effects digital asset manager Nathaniel Seymour ... previs artist Hamid Shahsavari ... visual effects artist Aurora Shannon ... senior visual effects colourist Dharmesh Sharma ... vfx build artist Carolyn Shea ... visual effects production manager Bjoern Siegert ... production & technical support Romain Simonnet ... senior environment generalist td Liam Skogland ... visual effects editor: DNEG Dane Allan Smith ... Vice President Marc Smith ... visual effects shoot td: DNEG Eduardo Souza ... effects technical director: DNEG Jaclyn Stauber ... fx artist: DNEG Irena Steinnagel ... creature td: DNEG Cody Stoof ... FX Lead Thomas Stölzle ... head of lighting: DNEG Åsa Svedberg ... lighting td Apurv Swami ... matchmove td: DNEG Michael J. Sweetser ... Elements Team (as Michael Sweetser) Albert Szostkiewicz ... fx supervisor: DNEG Ty Thomson ... previs supervisor Bence Barnabas Tobik ... assistant visual effects data wrangler Tim Tobin ... digital compositor: DNEG Corey Turner ... stereo executive producer: DNEG Patryk Urbaniak ... look development td: DNEG Jonathan Urueta ... fx td: DNEG Luis Usón ... previz-layout supervisor Andrew Van Midde ... shoot td Liciani Vargas ... digital compositor: DNEG John D. Vaughan ... visual effects accountant: Los Angeles Daniël Veder ... look development td: DNEG Dvendra Verma ... digital compositor: visual effects Duarte Victorino ... FX TDs: DNEG Angel Villaseñor ... lighting artist: Luis Angel Villaseno Bakhaswala Vishal ... Creature Artist: visual effects Sachin Vishwas ... Lead Compositors Alex Walklate ... 3d scan technician Maya Weston ... Production Technology & Support Christoph Westphal ... FX TDs Stephanie Whitmarsh ... FX TD: DNEG Nicole Whitmore ... visual effects production manager: DNEG Stephen Willey ... Production Technology & Support Simon J. Williams ... visual effects editor: DNEG Michael T. Wilson ... visual effects assistant editor Ryan Wing ... visual effects artist Jeff Winkle ... visual effects production manager: Legendary Entertainment Jeong Won Jang ... digital compositor: DNEG Eric Hp Wong ... lighting td Seungjin Woo ... concept artist: DNEG Sunil Kumar Yadav ... digital compositor: visual effects Janet Yale ... visual effects executive producer: DNEG Gus Yamin ... visual effects technical director Jessica Jara Yepez ... visual effects coordinator (as Jessica Jara) Glen Young ... vfx production manager: DNEG Melissa Yung-Hok ... digital matte painter: DNEG Michael Zannetou ... release manager: production technology Shawna Zegarra ... technical support Cleve Yilun Zhu ... Lead compositor: DNEG Fred Chapman ... head of creature: DNEG Vancouver (uncredited) Stunts Sarah Michelle Attard ... stunt department coordinator Jenei Attila ... stunt performer Tarik Belmekki ... utility stunts Morgan Benoit ... stunt performer James Bomalick ... supervising stunt rigger Girvan 'Swirv' Bramble ... Stunt Performers (as Girvan Bramble) Damien Bray ... assistant stunt coordinator François Coetzer ... stunt rigger Yessenia Cossio ... stunt performer Jenei Csaba ... stunt performer Rob de Groot ... stunt double: Dave Bautista László Demény ... stunts Mihaly Gabor Dylski ... stunt performer Kim Fardy ... stunt double: Jason Momoa Gerda Fazakas ... stunt double: Rebecca Ferguson Tarick Hadouch ... stunt performer Yoko Hamamura ... stunts Othman Ilyassa ... utility stunts Dave Judge ... stunt coordinator Abel Kocsis ... stunts József Kovalik Jr. ... stunt performer József Kovalik ... stunt performer Géza Kovács ... stunt performer Norbert Kovács ... stunt performer Tibor Milos Krisko ... stunt performer Lilla Lesó ... stunt department coordinator Kiss László ... stunt performer (as László Kiss) Mónica López ... stunts István Draco Markolt ... stunt performer Sean Morrissey ... assistant stunt coordinator / stunt rigger Richard Nagy ... stunt double: Stellan Skarsgård/stunt performer Panuvat Anthony Nanakornpanom ... stunt performer: additional photography Tsogtsaikan Narantsogt ... stunts David Will No ... stunt performer: additional photography / stunt-viz filmmaker: additional photography Lauren Okadigbo ... stunt double: Zendaya/stunt utility Béla Orsányi ... stunt performer Iván Orsányi ... stunt performer Abdellah Oukseh ... stunt performer / utility stunts Gábor Perei ... stunt performer Anthony Pho ... utility stunts Gábor Piroch ... stunt performer Róbert Rajkay ... stunt performer / stunts István Rubóczki ... stunt performer Lorenz Hideyoshi Ruwwe ... stunt double: Timothée Chalamet Tomas Rydval ... stunt performer Andras Seregi ... stunt performer Magdalena Sittova ... stunt double: Rebecca Ferguson Tom Struthers ... stunt coordinator Marek Svitek ... stunt double: Oscar Isaac / stunt performer Gáspár Szabó ... assistant stunt coordinator Ákos Szalai ... stunts Gabor Toth ... stunts Vi-Dan Tran ... utility stunts Gyula Tóth ... stunt performer Chrissy Weathersby Ball ... stunt double: Sharon Duncan-Brewster Roger Yuan ... fight coordinator Kocsis Zsofia ... stunt double: Rebecca Ferguson Camera and Electrical Department Berger Alex ... dmx technician László Angyal ... chargehand electrician Katelin Arizmendi ... director of photography: second unit Balázs Baki ... chargehand electric: second unit Gábor Balda ... dolly grip David Baldwin ... dimmerboard operator Hosni Al Baqa ... gaffer: Jordan Unit Róbert Behavetz ... rigging electrician Fanni Benke ... second assistant camera: "c" camera Antal Berger ... rigging gaffer Péter Bognár ... electrician Damien Bray ... motocrane operator / movi technician Bálint Budai ... practical electrician Ross Busby ... best boy Dániel Bérces ... dolly grip Zoltán Bók ... best boy rigging electric Dan Carling ... digital imaging technician Rachel Clark ... additional camera operator Alex Coverley ... dolly grip Charley Cox ... gaffer: second unit Attila Csoboth ... additional photography: vfx unit Bence Czeh ... crane technician / matrix head technician Márk Czirják ... gaffer: second unit Ádám Czonev ... electrician Galo Dominguez ... lighting console operator Eric Dvorsky ... aerial camera technician Márk Epstein ... technocrane technician Simon Firsht ... camera operator: behind the scenes Krisztián Fodor ... video production assistant Dániel Fridrich ... best boy grip: second unit Tibor Gazdig Jr. ... electrician Pierre Gill ... Director of Photography: additional photography Robert Gilman ... dolly grip Dylan Goss ... aerial director of photography István Gottmann ... first assistant camera: "c" camera Ben D. Griffith Jr. ... best boy grip Tibor Gulyás ... first assistant camera: "c" camera Lech Gunovic ... technocrane technician Levente Györgypál ... grip Krisztián Horváth ... electrician András Hámori ... best boy electric Zsolt Irsán ... best boy electric: second unit Banga István ... electrician János Jack ... digital imaging technician: second unit Chiabella James ... still photographer Adrian Jebef ... digital imaging technician: additional photography Tamás Jánossa ... additional first assistant camera: second unit Botos József ... rigging electrician Istvan Kacsmarik ... crane operator Mark Keane ... chargehand electric: second unit Dávid Kecskeméti ... key grip / key grip: second unit Vilmos Keszler ... grip Márk Komáromi ... grip Attila Kárpáti ... assistant camera Dávid Köszegi ... lighting console operator: second unit, Hungary Tamas Lakatos ... grip Tom Lane ... second assistant camera: "a" camera Futo Laszlo ... rigger Jake Marcuson ... first assistant camera: "a" camera Tommaso Mele ... key grip Guy Micheletti ... key grip Negoita Mihai ... libra head technician Jamie Mills ... gaffer Csaba Morva ... assistant video assist operator Lara Mzayek ... camera trainee: Jordan Unit Czinder Máté ... practical electrician Gábor Nagy ... video operator: second unit Krisztián Nagy ... key video assist operator / key video assist operator: re-shoots Andreas Berg Nesse ... second assistant camera: Norway Unit Christopher R. Nunn ... digital imaging technician: aerial unit, Norway Unit Gábor Oláh ... chargehand electrician Krisztián Paluch ... gaffer József Tibor Pap ... electrician / electrician: second unit / second unit (as József Papp) György Posztos ... hod rigger Sturm Pál ... electrician Máté Pálla ... central loader Balázs Péter ... digital imaging technician assistant Dávid Rondzik ... electrician András Rudasy ... electrician Lewis Ruffley ... digital imaging technician assistant Béla Rácz ... electrician Gabor Schmidt ... best boy grip Zoltán Schrammel ... maximus head technician Bálint Seress ... camera assistant: aerial unit, Abu Dhabi Philip A.T. Smith ... first assistant camera: "b" camera Ádám Stankovits ... grip Márton Stefler ... video assistant operator Teszary Szolt ... technocrane head technician Csaba Székely ... assistant video assistant: second unit Viktor Székely ... second assistant camera: "b" camera Attila Szûcs ... key grip Sam Thurston ... aerial camera assistant Bence Barnabas Tobik ... digital imaging technician utility József Tolnai ... chargehand electrician Zsolt Tolnai ... rigging electrician Bela Trutz ... camera operator/steadicam operator Nicholas Turner ... assistant director of photography Max Turpin ... dit assistant: Jordan Unit/Abu Dhabi Zoltan Uveges ... video operator assistant Peter Varnai ... central loader Gergo Vasari ... grip Daniel Vilar ... Splinter Unit Director of Photography Gareth Viner ... libra head technician Balázs Várszegi ... second assistant camera Benke Éva ... additional second assistant camera: second unit Animation Department Leonardo Bonisolli ... lead animator Jonathan Bygrave ... Lead Animator Guerrina Camilla ... animator Sianoosh Nasiriziba ... animator Rami Pap ... painter (as Pap Ramóna) Jack Preston ... Animator Nazanin Yaghoobi Rafi ... animator Harrison Wang ... animator: DNEG Montreal Casting Department Kaley Boerneke ... casting assistant Olivia Brittain ... casting associate: UK Marton Dancz ... extras casting Kathy Driscoll ... casting associate Catherine Garlick ... casting assistant: UK Zsolt Ferenc Maier ... extras casting Molly Rose ... casting associate Peter Simko ... crowd marshall Veronika Varjasi ... extras casting director / extras casting Costume and Wardrobe Department Phoebe Allies ... senior costume maker Bálintfi Antal ... seamster Király Balázs ... ager/dyer (as Balázs Király) Tomas Barcelo ... costume sculptor Russell Barnett ... costumer: second unit, Budapest Kata Bartyik ... costume production assistant Helen Beasley ... costume cutter László Bencze ... crowd set supervisor David Bethell ... chief costume props Simon Brindle ... costume effects supervisor Tom Caddy ... chief ager/dyer Christy Cham ... assistant costume designer Keith Christensen ... concept artist Steve Constancio ... personal costumer: Jason Momoa Hayley Crompton ... costume maker Eva Farkas ... stunt/crowd costumer Rachel Freire ... specialist cutter (as Rachel Freire Kelly) Louise Fricker ... armour sculptor Warren Haigh ... first assistant costume props Lori Harris ... principal truck supervisor Brad Holtzman ... principal dresser / set costumer Stacy Horn ... costume supervisor Nicola Huckstepp ... costume armour coordinator Alaa Johary ... ager: Jordan Unit Nichola Jones ... senior costume armourer Puchelle Judit ... crowd dresser Farah Karouta ... seamstress: Jordan Unit Lilla Kleininger ... ager/dyer Róbert Kuhár ... armour model maker Rewa Lewis ... principal costumer Robert Macfarlane ... assistant costume designer Jerad Marantz ... costume concept artist Roxana McIntyre ... textile artist Norbert Mervo ... costume production assistant Stephanie Miles ... costume props Emily Morris ... textile print assistant Zina Mufleh ... costume assistant: Jordan Unit Esther Najafipour ... senior costume maker (as Esther Himer) Phoebe Newman ... costume coordinator Tímea Oláh ... crowd dresser Dóra Papp ... principal standby Cora Prazeres ... junior costume prop maker Carol Quiroz ... key crowd costumer Abdo Rayyan ... crowd costumer: Jordan Unit Travis Reinke ... 3d cyber scanning & digital modeling Elena Schnier ... mens costume maker Zeina Soufan ... costume supervisor/crowd: Jordan Unit Aliz Szirtes ... assistant textile artist Edith Szolga ... costume coordinator Bryony Tyrrell ... assistant costume props Anikó Varga ... head ager/dyer Lilla Vasvári ... costume supervisor Stephen Kill ... military glove maker (uncredited) Elizabeth Thompson ... costume prop modeller: FBFX (uncredited) Edmund Woodward ... costume prop modeller: FBFX (uncredited) Editorial Department Jason Beale ... post-production executive Philip Beckner ... digital intermediate colourist Eric Cameron ... nextLAB Developer David Cole ... lead digital colorist / supervising digital colourist Mercédesz Czanka ... assistant editor Kristin Fowler ... post-production coordinator Shelby Hall ... second assistant editor László Hargittai ... technical manager JoAnne Ji Kim ... VP Post Production Technology Mary Lukasiewicz ... first assistant editor Taylor Mason ... assistant editor Jackie Mata ... Dailies Producer Alex Oreman ... lead digital intermediate engineer Antonello Parlato ... assistant trailer editor & finisher Brandon Robbins ... dailies operator Giulia Rocca ... post-production coordinator Michael Rostker ... 3d editor Christopher Rudkin ... colorist: dailies Kristin Valentine ... second assistant editor Michael Van Fleet ... digital intermediate engineer Christos Voutsinas ... first assistant editor Bobby Williams ... post-production manager Location Management Peter Bardsley ... location manager: Jordan Unit Justin Boswick ... location unit production assistant: California Matthew Clarke ... location scout: Jordan Unit Leann Emmert ... Location Manager: California Richard George ... location scout: Austria & Slovakia Julie Hannum ... location scout: Utah Rochard Kamel ... location manager: Abu Dhabi Hege Kolkinn ... location assistant: Norway Unit Balint Kovacs ... location manager Ghaith Kurdi ... assistant location manager Tom Marshall ... location scout Christian McWilliams ... location scout Viktor Mitev ... assistant location manager / location scout Nick Oliver ... supervising location manager: Jordan Unit Saeb Abul Ragheb ... location manager: Jordan Unit Steve Michael Røyset ... location manager: Norway Unit Zuhair Soudi ... unit manager: Jordan Unit Eugene Wee ... location assistant: Abu Dhabi Music Department Peter Afterman ... music supervisor Aldo Arechar ... technical assistant Clint Bennett ... supervising music editor Omer Benyamin ... technical assistant Christine Bergren ... music legal Jane Berry ... music coordinator Michael Boddicker ... additional engineering (as Michael Lehmann Boddicker) Matt Bowdler ... synth design Simon Bowley ... additional engineering Yolanda Charles ... electric bass Chuck Choi ... score technical consultant Loire Cotler ... featured vocalist Steven Doar ... composer: additional music Garrett Edson ... score mix assistant Pedro Eustache ... world winds/duduks/contrabass flutes David Fleming ... composer: additional music Juan García-Herreros ... electric bass (as Juan Garcia-Herreros "Snow Owl") Michael Geiger ... vocalist Lisa Gerrard ... featured vocalist David Giuli ... orchestrations and music preparation by Guthrie Govan ... electric guitar Tina Guo ... electric cello Jennifer Hammond ... orchestrations and music preparation by Kostadin Kamcev ... additional engineering Jeremy Katz ... digital instrument preparation assistant Andrew Kawczynski ... composer: additional music Steven Kofsky ... music production services Edie Lehmann Boddicker ... vocal and choir contractor/conductor Alison Litton ... music supervisor Fabio Marks ... technical assistant Steve Mazzaro ... composer: additional music Alan Meyerson ... score mixed by Alejandro Moros ... technical assistant Peter Myles ... music editor Johnson O'Basso ... double bass Stephanie Olmanni ... vocalist Melissa Orquiza ... orchestrations and music preparation by (as Johanna Melissa Orquiza) Eva Reistad ... score mix assistant Ryan Rubin ... supervising music editor Howard Scarr ... synth design Kevin Schroeder ... synth design Chas Smith ... exotic instruments Soya Soo ... digital instrument preparation assistant Raul Vega ... digital instrument preparation Seth Waldmann ... additional engineering Suzanne Waters ... singer: vocalist Booker White ... orchestrations and music preparation by Hans Zimmer ... music producer / synthesizer programmer Production Department Amanda Confavreux ... Production Services provided by: Abu Dhabi Botond Emody ... Production Assistants Robbie McAree ... Production Services provided by: Abu Dhabi Script and Continuity Department Jessica Clothier ... script supervisor Alia Hatough ... script supervisor: second unit Haya Kattan ... script supervisor Júlia Raczky ... script supervisor: second unit Transportation Department Amer Ansouqa ... transportation captain: Jordan Unit Tibor Bodor ... personal driver Neville Dsouza ... transportation captain Karsten Heidar ... transportation coordinator: Norway Unit Péter Keczán ... transportation captain Ferenc Kondor ... standby truck driver Claudia Kossik ... transportation coordinator Christian Mallia ... transportation manager: Jordan Unit Loránd Molnár ... transportation coordinator: Pickup shoot Christina Naber ... Transportation Office Coordinator Fares Rawas ... transportation co-captain Simon Rebis ... transportation captain Anita Szabó ... transportation co-captain Additional Crew Waleed Al-Tal ... production assistant Szabolcs Alb ... key set production assistant Ruben Gerardo Alfaro Moreno ... 3d subtitle stereographer Kevin J. Anderson ... creative consultant Mohammad Atallah ... assistant accountant payroll Nada Atieh ... production coordinator: Jordan Unit David M. Atkinson ... production accountant Zeina Azar ... Production Assistant Dénes Bacsu ... production secretary: additional photography Cassandra Barbour ... rights and clearances Bara Barova ... production coordinator: additional photography Zsuzsanna Bereczki ... accounting clerk Samma Betawi ... production secretary: jordan unit Matthew Blain ... Location Accountant: Jordan Jason Bogard ... production controller David Boros ... second assistant accountant Stefanie Broos ... assistant: Denis Villeneuve & Tanya Lapointe Johanna Martinsen Brygfjeld ... assistant production office coordinator Francesca Budd ... production coordinator: Jordan Unit Aneta Chalas ... production coordinator: additional photography Aniko Csat ... production secretary Greg Cserfalvi ... stand-in: Timothée Chalamet Zsófia Daragó ... production assistant Joshua Darby ... assistant production coordinator: additional photography Viktor de Hegyessy ... unit assistant Joshua Delaney Leen Demashqieh ... assistant production coordinator Kathy Donno ... first location accountant Lyndzi Doyle ... production coordinator Cliff Fleming ... Aerial Coordinator Cory Fleming ... aerial coordinator / helicopter pilot Natalie Haack Flores ... project manager: Legendary Entertainment Rita Galántai ... production coordinator Krisztián Gorzsás ... key set production assistant Viktoria Havel ... assistant production coordinator: additional photography Caleb Haydock ... set production assistant: additional photography Dominika Heréb ... accommodation coordinator Tamás Hevér ... assistant: Denis Villeneuve & Tanya Lapointe Jason Hinkel ... location accountant Moira Houlihan ... unit publicist Timea Huszar ... assistant: Joe Caraccciolo Rebeka Illés ... travel assistant Adam Jaklics ... unit technician Gabor Kaban ... production assistant Leanne Katkhuda ... cast assistant: Javier Bardem, Jordan Unit Owen Keys ... payroll accountant: Jordan Unit / second assistant accountant: Jordan Unit Nessa King ... production accountant: additional photography Bela Kiss ... production accountant: Hungary, additional photography Judit Kovács ... cashier Frida Anker Kulmus ... craft service: Norway Unit Zsuzsanna Kurucz ... assistant production coordinator Vita Lark ... assistant: Dave Bautista (as Vita Kvasnikova) Cody Lassiter ... content protection executive Birkás Lili ... crowd production assistant Francesca M. Mannix ... supervising production coordinator Rozsnyai Mariann ... payroll accountant Charlie McCool ... second assistant accountant Darin McCormick-Millett ... titles producer (as Darin Millett) Daniel McGraw ... production staff Lilla Molnar ... production assistant György Márkus ... unit technician Kinczel Máté ... accounting clerck Szabó Máté ... unit assistant Tilly O'Hara ... payroll accountant: UK Gergely Orbán ... set production assistant Malak Othman ... stand-in Rebeka Papp ... assistant production coordinator: additional photography David J. Peterson ... language creator Joe Petényi ... second assistant accountant Julianna Politsky ... Production Finance Cordinator Imre Porkolab ... second assistant accountant Janos Prihoda ... immigration coordinator Connor Reardon ... assistant: Joe Caraccciolo: additional photography / production assistant: physical production, Legendary Entertainment Jacqueline Rumens ... travel coordinator Farah Salah ... basecamp manager: Jordan Unit Dania Salih ... production assistant Oliver Sepsi ... key set production assistant Joseph Shamoun ... production assistant: Jordan Unit Tareq Shuqom ... assistant production coordinator Zsolt Soltész ... catering manager & cast chef Bernadett Szalai ... first assistant accountant: Hungary, additional photography Soma Szathmári ... production assistant Erika Tamás ... first assistant accountant Andrea Terenyi ... second assistant accountant Daniel Teleky Toth ... stand-in: Oscar Isaac Kinga Trimmel ... production accountant Brett Tyne ... dialect coach Tamas Urhegyi ... accounting clerk Emõke Vágási ... clearance coordinator Daniel Washington ... assistant: Denis Villeneuve & Tanya Lapointe Khaled Zaazouh ... aerial coordinator: Abu Dhabi Sándor Árkus ... key 24 frame video playback operator Thanks Guillermo del Toro ... Denis Villeneuve wishes to thank Frank Herbert ... Denis Villeneuve wishes to thank Craig Mazin ... Denis Villeneuve wishes to thank Anne Taylor ... Denis Villenueve Wishes To Thank Brian K. Vaughan ... Denis Villeneuve wishes to thank See also Release Dates | Official Sites | Company Credits | Filming & Production | Technical Specs Getting Started | Contributor Zone » Contribute to This Page Edit page Top Gap Answer See more gaps » Dune: Part One Details Full Cast and Crew Release Dates Official Sites Company Credits Filming & Production Technical Specs Storyline Taglines Plot Summary Synopsis Plot Keywords Parents Guide Did You Know? Trivia Goofs Crazy Credits Quotes Alternate Versions Connections Soundtracks Photo & Video Photo Gallery Trailers and Videos Opinion Awards FAQ User Reviews User Ratings External Reviews Metacritic Reviews TV TV Schedule Related Items News Showtimes External Sites Explore More Show Less Create a list » User Lists Related lists from IMDb users Done a list of 23 titles created 2 weeks ago Cinema 2021 a list of 23 titles created 5 months ago VUS a list of 28 titles created 1 month ago 2021 best movies a list of 37 titles created 6 months ago 2020/2021 a list of 35 titles created 9 months ago See all related lists » Share this page: Clear your history Recently Viewed Get the IMDb App Get the IMDb App View Full Site Help Site Index IMDbPro Box Office Mojo IMDb Developer Press Room Advertising Jobs Conditions of Use Privacy Policy Interest-Based Ads © 1990-2021 by IMDb.com, Inc.