No Time to Die (2021) - Filming & Production - IMDb
https://www.imdb.com/title/tt2382320/locations?ref_=tt_dt_loc
No Time to Die (2021) - Filming & Production - IMDb Menu Movies Release CalendarDVD & Blu-ray ReleasesTop Rated MoviesMost Popular MoviesBrowse Movies by GenreTop Box OfficeShowtimes & TicketsIn TheatersComing SoonMovie NewsIndia Movie Spotlight TV Shows What's on TV & StreamingTop Rated ShowsMost Popular ShowsBrowse TV Shows by GenreTV NewsIndia TV Spotlight Watch What to WatchLatest TrailersIMDb OriginalsIMDb PicksIMDb Podcasts Awards & Events OscarsBest Picture WinnersBest Picture WinnersGolden GlobesEmmysHispanic & Latino VoicesSTARmeter AwardsSan Diego Comic-ConNew York Comic-ConSundance Film FestivalToronto Int'l Film FestivalAwards CentralFestival CentralAll Events Celebs Born TodayMost Popular CelebsMost Popular CelebsCelebrity News Community Help CenterContributor ZonePolls For Industry Professionals All All Titles TV Episodes Celebs Companies Keywords Advanced Search Watchlist Sign In No Time to Die (2021) Filming & Production Showing all 114 items Jump to: Filming Locations (111) Filming Dates (3) Filming Locations Edit Langvann, Oslo, Norway (childhood home of Madeleine Swann) 57 of 58 found this interesting Interesting? Yes No Aviemore, Scotland, UK (car chase in Norway) 34 of 34 found this interesting Interesting? Yes No Inverness, Highland, Scotland, UK (car chase in Norway) 23 of 23 found this interesting Interesting? Yes No Pall Mall, St. James's, London, England, UK (horse guards household cavalry riding) 22 of 22 found this interesting Interesting? Yes No Kalsoy, Faroe Islands (Safin's Island aka Poison Island) 32 of 33 found this interesting Interesting? Yes No Atlanterhavsveien, Møre og Romsdal, Norway (location: Atlantic Ocean Road) (Bond drives to Madeleine's house) (Bond is confronted by henchmen) 29 of 30 found this interesting Interesting? Yes No Isle of Wight, England, UK (environs) (ocean) (warship fires missile) 18 of 18 found this interesting Interesting? Yes No Thames Riverbanks, River Thames, London, England, UK (location: Lower Mall) (M and Bond meeting by River Thames) 17 of 17 found this interesting Interesting? Yes No Gravina in Puglia, Bari, Apulia, Italy (bridge attack) 25 of 26 found this interesting Interesting? Yes No Nittedal, Norway (Safin chases young Madeleine Swann across frozen lake) 21 of 22 found this interesting Interesting? Yes No Harbour Street, Port Antonio, Portland, Jamaica (environs) (alleyway) (Cuba) (Bond gets picked up by Nomi) 13 of 13 found this interesting Interesting? Yes No Ministry of Defence Military Training Area, Salisbury Plain, Wiltshire, England, UK (explosions at Safin's lair) (bunker-bomb explosions) (car chase in Norway) 12 of 12 found this interesting Interesting? Yes No Highlands, Scotland, UK (car chase in Norway) (Bond gets picked up on road by Nomi in a car) 18 of 19 found this interesting Interesting? Yes No Marina di Pisticci, Matera, Basilicata, Italy (beach) 17 of 18 found this interesting Interesting? Yes No Sapri, Salerno, Campania, Italy (fictional town: Civita Lucana) 16 of 17 found this interesting Interesting? Yes No Bari, Apulia, Italy 14 of 15 found this interesting Interesting? Yes No Acquedotto Madonna della Stella, Gravina in Puglia, Bari, Apulia, Italy (location: Madonna of the Star Aqueduct) (bridge attack) 14 of 15 found this interesting Interesting? Yes No North Coast, Jamaica (Bond retirement living in Jamaica) 9 of 9 found this interesting Interesting? Yes No Ardverikie Estate, Highland, Scotland, UK (car chase in Norway) 9 of 9 found this interesting Interesting? Yes No Whitehall, Westminster, London, England, UK (Bond arrives at Mi6) 8 of 8 found this interesting Interesting? Yes No Piazza San Pietro Caveoso, Matera, Basilicata, Italy (start of car chase in Italy) 12 of 13 found this interesting Interesting? Yes No Hammersmith Bridge, Hammersmith, London, England, UK (environs) (location: Lower Mall) (M and Bond meeting by River Thames) 6 of 6 found this interesting Interesting? Yes No West London, London, England, UK 6 of 6 found this interesting Interesting? Yes No London, England, UK (locations: Whitehall, The Mall, Lower Mall, Carlton House Terrace, Horse Guards Avenue, Hammersmith Bridge, Westminister, Thames Riverbank) 9 of 10 found this interesting Interesting? Yes No Cairngorms National Park, Scotland, UK (car chase in Norway) 5 of 5 found this interesting Interesting? Yes No South London, London, England, UK 7 of 8 found this interesting Interesting? Yes No Central London, London, England, UK 7 of 8 found this interesting Interesting? Yes No Kinloch Laggan, Newtonmore, Highland, Scotland, UK (car chase in Norway) 4 of 4 found this interesting Interesting? Yes No Albert R. Broccoli 007 Stage, Pinewood Studios, Iver Heath, Buckinghamshire, England, UK (studio) (set: Cuba) 6 of 7 found this interesting Interesting? Yes No Kingston, Jamaica 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Horse Guards Avenue, Westminster, Greater London, England, UK (Bond arrives at Mi6) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Langevann Lake, Nittedal, Akershus, Norway (frozen lake in Norway) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Kingston South Quay Container Terminal, Kingston Port, Kingston, Jamaica (shipping terminal) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Oslo, Norway (locations: Lutvann and Langvann) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Via Muro, Matera, Basilicata, Italy (James Bond and Madeleine Swann walk to see the fires) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No RAF Brize Norton, Oxfordshire, England, UK (airbase: Norway NATO) (Bond meets MI6 agents) (Bond boards a C-17 Globemaster aircraft) 3 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Jamaica (Cuba) (Jamaica) 5 of 6 found this interesting Interesting? Yes No Fv64 10, 6530 Averøy, Norway 5 of 6 found this interesting Interesting? Yes No Rauma, Møre og Romsdal, Norway (location) 4 of 5 found this interesting Interesting? Yes No Åndalsnes, Rauma, Møre og Romsdal, Norway (location) 4 of 5 found this interesting Interesting? Yes No Nordmøre, Møre og Romsdal, Norway (location) 4 of 5 found this interesting Interesting? Yes No Caribbean Sea (ocean) (sailing sequence) 5 of 7 found this interesting Interesting? Yes No Trollanes, Faroe Islands (Safin's Lair) (Safin's Island aka Poison Island) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Whitehall Court, Whitehall, Westminster, London, England, UK (Bond arrives at Mi6) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Ministry of Defence, Horse Guards Avenue, Westminster, Greater London, England, UK (Bond arrives at Mi6) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No The Mall, London, England, UK (Madeleine Swann walks towards the Duke of York monument) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Lower Mall, Hammersmith, London, England, UK (M and Bond meeting by River Thames) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Torre dei Crivi, Maratea, Potenza, Basilicata, Italy (ancient tower on cliffside coastal road) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Buttersteep Forest, Berkshire, England, UK (forest in Norway) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Piazetta Pascoli, Matera, Basilicata, Italy (room with balcony at the Palazzo Lucareschi hotel) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No Ponte Acquedotto, Gravina in Puglia, Bari, Apulia, Italy (bridge attack) 2 of 2 found this interesting Interesting? Yes No UK (locations: England and Scotland) 7 of 12 found this interesting Interesting? Yes No Via Fontana della Stella, Gravina in Puglia, Bari, Apulia, Italy (bridge attack) 3 of 4 found this interesting Interesting? Yes No Maratea, Potenza, Basilicata, Italy 3 of 5 found this interesting Interesting? Yes No Potenza, Basilicata, Italy 2 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Rock Church of Our Lady Delle Vergini, Matera, Basilicata, Italy (environs) (set construction: cemetery and mausoleum) 2 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Piazzetta Giovanni Pascoli, Matera, Basilicata, Italy (car chase in Italy) 2 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Calata Domenico Ridola, Matera, Basilicata, Italy (car chase in Italy) 2 of 3 found this interesting Interesting? Yes No Kallur Lighthouse, Kallur, Kalsoy, Faroe Islands (Safin's Island aka Poison Island) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Spiaggia Cent'Ammari, Maratea, Potenza, Basilicata, Italy (Bond and Madeleine on beach) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Stazione Ferroviaria di Sapri - Sapri, Salerno, Campania, Italy (train station in Civita Lucana) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Strada Statale 18 Tirrena Inferiore, Maratea, Potenza, Basilicata, Italy (cliffside coastal road) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Windsor Great Park, Windsor, Berkshire, England, UK (fern and woods sequence) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Frenchman's Cove, Port Antonio, Portland, Jamaica (waterfront to house of James Bond in Jamaica) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Carlton House Terrace, St. James's, London, England, UK (office of Madeleine) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Salisbury Plain, Wiltshire, England, UK (location: Ministry of Defence) (explosions at Safin's lair) (bunker-bomb explosions) (car chase in Norway) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Hakadal, Nittedal, Akershus, Norway (set: cabin in Norway) (cabin: set construction) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Kingston Port, Kingston, Jamaica (harbour: Santiago de Cuba) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Trollanes, Kalsoy Island, Faroe Islands (Safin's Lair) (Safin's Island aka Poison Island) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Cala Tunnara, Maratea, Potenza, Basilicata, Italy (Madeleine Swann diving) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Rione Pianelle, Matera, Basilicata, Italy (interior: lobby entry to the Palazzo Lucareschi hotel) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Church of Madonna della Vergini, Matera, Basilicata, Italy (environs) (set construction: cemetery and mausoleum) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Piazza Vittorio Veneto, Sapri, Salerno, Campania, Italy (environs) (train station at Civita Lucana) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Via XX Settembre, Matera, Basilicata, Italy (Bond and Madeleine drive to train station) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Via Tommaso Stigliani, Matera, Basilicata, Italy (Bond and Madeleine drive to train station) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No The Solent, UK (warship scenes) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Port Antonio Market, Port Antonio, Portland, Jamaica (location: The Square) (Bond outplays Logan Ash and Felix Leiter) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Allan Avenue, Port Antonio, Portland, Jamaica (James Bond driving in Jamaica) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Piggy's Jerk Center, Harbour Street, Port Antonio, Portland, Jamaica (Bond gets picked up by Nomi) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Centaur Street, Lambeth, London, England, UK (Bond gets car from garage) 1 of 1 found this interesting Interesting? Yes No Lutvann, Oslo Municipality, Norway (underwater scenes: lake in Norway) 2 of 4 found this interesting Interesting? Yes No Kingston Freeport Terminal, Kingston, Jamaica (harbour: Santiago de Cuba) (Bond and Nomi arrive in Cuba) Is this interesting? Interesting? Yes No San San Beach, Port Antonio, Portland, Jamaica (home of James Bond in Jamaica) Is this interesting? Interesting? Yes No Kallur Lighthouse, Kallur, Kalsoy Island, Faroe Islands (Safin's Island aka Poison Island) Is this interesting? Interesting? Yes No Kallur, Kalsoy Island, Faroe Islands (Safin's Island aka Poison Island) Is this interesting? Interesting? Yes No Exterior Tank, Paddock Lot, Backlot, Pinewood Studios, Iver Heath, Buckinghamshire, England, UK (studio) (sinking of trawler vessel) Is this interesting? Interesting? Yes No Spiaggia Nera, Maratea, Potenza, Basilicata, Italy (beach: Nomi, Mathilde and Madeleine take refuge) Is this interesting? Interesting? Yes No Swinley Forest, Buttersteep South, Berkshire, England, UK (forest in Norway) (car chase in Norway) Is this interesting? Interesting? Yes No RAF Brize Norton, Carterton, Oxfordshire, England, UK (airbase: Norway NATO) (Bond meets MI6 agents) (Bond boards a C-17 Globemaster aircraft) Is this interesting? Interesting? Yes No Boundbrook Wharf, Port Antonio, Portland, Jamaica (harbour: Santiago de Cuba) Is this interesting? Interesting? Yes No Roupell Street, Waterloo, London, England, UK (home of Q) Is this interesting? Interesting? Yes No Macmillan Hall, Senate House, University of London, England, UK (Bond checks in with security at MI6) Is this interesting? Interesting? Yes No Senate House, University of London, England, UK (location: Macmillan Hall) (Bond checks in with security at MI6) Is this interesting? Interesting? Yes No Senate House University of London, Malet St, London, England, UK (location: Macmillan Hall) (Bond checks in with security at MI6) Is this interesting? Interesting? Yes No Creag Meagaidh, Highlands, Scotland, UK (Bond gets picked up on road by Nomi in a car) Is this interesting? Interesting? Yes No Swinley Park, Bracknell Forest, Berkshire, England, UK (car chase in Norway) Is this interesting? Interesting? Yes No Bracknell Forest, Berkshire, England, UK (location: Swinley Park) (car chase in Norway) Is this interesting? Interesting? Yes No HM Prison Belmarsh, Thamesmead, London, England, UK (exteriors: prison holding Blofeld) (aerial photography) Is this interesting? Interesting? Yes No Blackfriars, London, England, UK (skyscraper) (digital composition) Is this interesting? Interesting? Yes No Blackfriars, City of London, England, UK (skyscraper) (digital composition) Is this interesting? Interesting? Yes No Kingston Harbour, Kingston, Jamaica (harbour: Santiago de Cuba) Is this interesting? Interesting? Yes No Surrey County, Jamaica (locations: Kingston and Port Antonio) Is this interesting? Interesting? Yes No Coco Walk, Port Antonio, Portland, Jamaica (private property) (home of James Bond in Jamaica) Is this interesting? Interesting? Yes No San San Bay, Port Antonio, Portland, Jamaica (home of James Bond in Jamaica) Is this interesting? Interesting? Yes No Market Square, Port Antonio, Portland, Jamaica (location: The Square) (Bond outplays Logan Ash and Felix Leiter) Is this interesting? Interesting? Yes No Williams Street, Port Antonio, Portland, Jamaica (location: intersection with West Street) Is this interesting? Interesting? Yes No West Street, Port Antonio, Portland, Jamaica (location: intersection with Williams Street) Is this interesting? Interesting? Yes No Ken Jones Aerodrome, Saint Margarets Bay, Jamaica (shots deleted) (Cessna 185 seaplane takes off) Is this interesting? Interesting? Yes No Horse Guards Parade, St James's Park, Westminster, Greater London, England, UK (Bond arrives at Mi6) Is this interesting? Interesting? Yes No St James's, Westminster, Greater London, England, UK (Bond arrives at Mi6) (office of Madeleine) (horse guards household cavalry riding) Is this interesting? Interesting? Yes No 42 Roupell Street, Waterloo, London, England, UK (exterior: home of Q) Is this interesting? Interesting? Yes No Filming Dates March 2019 - March 2019 28 April 2019 - 25 October 2019 20 December 2019 - 20 December 2019 See also Full Cast and Crew | Release Dates | Official Sites | Company Credits | Technical Specs Getting Started | Contributor Zone » Contribute to This Page Edit page Top Gap Answer See more gaps » No Time to Die Details Full Cast and Crew Release Dates Official Sites Company Credits Filming & Production Technical Specs Storyline Taglines Plot Summary Synopsis Plot Keywords Parents Guide Did You Know? Trivia Goofs Crazy Credits Quotes Alternate Versions Connections Soundtracks Photo & Video Photo Gallery Trailers and Videos Opinion Awards FAQ User Reviews User Ratings External Reviews Metacritic Reviews TV TV Schedule Related Items News Showtimes External Sites Explore More Show Less Create a list » User Lists Related lists from IMDb users Filmes 2021 a list of 31 titles created 10 months ago Cinema 2021 a list of 23 titles created 5 months ago Movies i have seen 2021 a list of 30 titles created 10 months ago 2021 best movies a list of 37 titles created 6 months ago 2020/2021 a list of 35 titles created 9 months ago See all related lists » Share this page: Clear your history Recently Viewed Get the IMDb App Get the IMDb App View Full Site Help Site Index IMDbPro Box Office Mojo IMDb Developer Press Room Advertising Jobs Conditions of Use Privacy Policy Interest-Based Ads © 1990-2021 by IMDb.com, Inc.